為什麼…
為什麼魔王要幫助人類啊
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
這裡是新宿的地下道崩塌現場的上空
勇者，
觸動內心的溫暖
現在已經有大量的救援車輛抵達現場
目前現場的氣氛十分凝重
但是令人驚訝的是
在如此重大的事故中　竟然無人傷亡
再重複一次
到現在都還沒有收到傷亡報告
警方正準備…
爸爸
我帶午餐來了哦
謝謝妳囉　艾米莉亞
好吃嗎？
嗯
唷　諾爾多　艾米莉亞
喔　這是艾米莉亞做的嗎？
對啊
看起來好好吃的樣子呢
嗯
請叔叔吃一點
哦　真是太棒了
聽說了嗎？
東邊和北邊的大陸
好像都已經被魔王的軍隊攻陷了
大家都在說西邊差不多也快保不住了
西部大陸有大法神教會
和王國諸侯軍銅牆鐵壁般的保護
沒什麼好擔心的
不對不對
面對惡魔大元帥的路西菲爾的話
恐怕也是不堪一擊吧
世間真是變得不太平呢…
那些惡魔會來這裡嗎？
放心吧　祭司大人的祈禱會保護我們的
不用擔心
爸爸說的一定沒錯
因為爸爸是不會說謊的
對吧　爸爸
嗯
嗯　是啊　一定會沒事的
祭司大人？
你是來保護我們不受惡魔侵害的嗎？
爸爸
祭司大人來拯救村子了哦
艾米莉亞　那位大人是來接妳的
啊？為什麼？
我就是為了這一天而一直保護著妳
爸爸？
妳是天使的孩子
是這個安特‧伊斯拉
唯一一個擁有打倒魔王之力的人類
啊？不對啦　我是爸爸的孩子
沒錯　但同時…
妳也是身為天使的媽媽的女兒
我不懂　爸爸你說的我聽不懂啊
總有一天妳會懂的
爸爸呢
爸爸也會跟我一起去對不對？
對不起
祈禱妳能在驅逐了所有魔物的世界裡
過著充滿光輝的美好人生
艾米莉亞　我的女兒啊
我打從心裡深愛著妳
這是我最後一次　見到父親的身影
在我和父親分開的幾天之後
村子就被惡魔大元帥路西菲爾所率領的
西方侵略軍給焚燒殆盡了
請堅強起來吧　艾米莉亞
妳的母親身為一個偉大的天使
而她的力量　將由妳來繼承
聽好了　「進化聖劍·單翼」
是只有天使和人類混血的後裔才能夠使用的聖劍
而妳是這個安特·伊蘇拉
唯一一個擁有打倒魔王之力的人類
那…請教我劍術
為了…用這雙手親手打倒魔王
你幹嘛啦
沒有啦　因為剛剛妳的眼神
好像是看到走馬燈一樣整個放空
所以看看妳有沒有事
沒事啦　我才不需要你來擔心呢
變回廢柴樣了
だらしない即有"沒出息，散漫"的意思
也有"衣衫不整"的意思
廢柴是多餘的吧…
真奧哥
小千
那個　我…
好了　不管怎麼樣妳沒事就好
嗯…嗯
你們幾位　那裡太危險了請到…
啊咧…？
妳該不會是佐佐木警部補的千金吧？
註：警部補為日本警察階級之一，
位居警部之下、巡查部長之上
詳見維基百科。
啊…是的
如果你說的是在西新宿警署服務的佐佐木千一的話
那正是家父
果然是啊？我現在就去叫他
啊　那個…真奧哥…
啊　我知道我知道
要是讓他知道妳跟男生約會
還被捲入什麼事故的話…
就算沒做什麼虧心事也很難解釋吧
倒不如說是我會覺得很麻煩…
對不起…
沒關係沒關係
那我們明天見囉
好
遊佐姊也謝謝妳
西新宿警署的佐佐木嗎…
看來應該不是偶然吧
剛到這裡的時候　我對他用的魔力
似乎還對他的女兒小千產生了影響
所以她才會也聽到了聲音啊
你打算怎麼辦呢？
吃遍四處各地的地下街　坐等下一次塌方啊
你是白癡嗎？
囉嗦
今天已經快累翻了　我要回家睡覺了
喂　等一下
今天應該不會再發生什麼事了啦
因為對方的襲擊已經失敗了
失敗？
沒錯…那不可能是自然現象
在妳和我都在的地方發生那種意外
就表示一定是有人蓄意這麼做的
雖然不知道是發射了聲納　還是發動了魔力干涉
不過唯一可以確定的是…
我們的身分已經曝光了
那…敵人是？
應該就在附近
但是沒有繼續追過來
大概是因為我的魔力恢復了吧
可是…
就算是這樣　那對方到底是誰？
在魔力和聖法氣都無法得到補充的日本…
居然還能使出這麼強的力量這…
惠美　惠美
惠美　這邊這邊啦
梨香？
惠美　妳沒事吧
什麼嘛…原來妳也是有朋友的嘛
跟你又沒關係
妳快點過去吧
惠美
我知道了啦　哼！
惠美　妳過來啦　快點啦
惠美　太好了…
那掰囉
魔王大人～
幹嘛啦
微臣罪該萬死啊
居然任由艾米莉亞接近您
而且還沒有察覺敵人接近
甚至還勞煩魔王大人出手相救…
我該如何謝罪才好啊…
別哭了　回家囉
對了　你沒受傷吧
居然還讓您為屬下擔心…屬下實在是…
別亂抱啊　噁心死了　快住手啊
是哦？原來妳爸媽都在國外啊
嗯…類似這樣吧…
不過　總覺得不太好意思
我才是呢　硬把妳拖過來
沒有那種事啦
那就好
該怎麼說呢…從我的經驗來說
像這種時候…
最好還是不要一個人會比較好
久等了　妳還沒吃飯吧
嗯…肚子餓到都快要死掉了呢
好　那就盡量吃吧
魔王大人　懇請您降罪處罰微臣吧
我不是跟你說過不要再提了嗎？
你們兩位　可以稍微談一下嗎？
啊　我吃飽了
既然食慾還可以這麼好的話
看起來應該是沒什麼好擔心的了
抱歉　我接個電話哦
喂
啊　送到位啊嗎？
啊　送到了嗎？
嗯　嘛不係蝦米外貴ㄟ物件啦
嗯　也不是多貴的東西啦
阿公不係只要有燒酌就達項嚨好嗎？
阿公不是只要有燒酌就什麼都好嗎？
今啊日ㄟ意外？
今天的意外？
啊　妳不免煩惱啦
啊　妳不用煩惱啦
雖然離我做事ㄟ所在真近
雖然離我工作的地方很近
不過我半點啊代誌嚨無
不過我半點事情都沒有
順勢嘎大家稍講一咧
順便幫我跟大家講一下
好啦好啦
是我老媽打來的
是這位嗎？
啊　沒錯
我還是第一次聽到梨香講方言呢
我老厝置ㄟ神戶
我老家是在神戶
不過…一旦聊起老家的時候　就覺得很煩
覺得很煩？
因為大家都會毫不在意地問東問西的…
關於地震的事情…
這裡的地震指的是1995年1月17日
日本關西地區發生了7.3級的阪神大地震
造成約6500人死亡，43726人受傷
雖然那時候我還小
但是就算到了現在　那時候的事也還是忘不了
那時候真的很恐怖
就算被問到
有很多事情我也不知道怎麼回答才好
不知道怎麼回答才好…？
怎麼了？幹嘛突然這樣啊
惠美妳還是第一個哦
誒？
就算我說自己是神戶出身的
妳也不會沒頭沒腦的問我地震的事…
當自己長久以來的價值觀突然被完全顛覆的時候
人會變成什麼樣子還真的是不知道呢
真的有不少這種利用混亂趁火打劫的傢伙
但是相反的　也有那種明明不知道自己的未來會怎麼樣
卻還拚命去幫助別人的好人
我想起來了　不是經常有那種表現方式嗎？
在猶豫不決的時候
就會出現跟自己長得一模一樣的天使和惡魔在互相爭論
我覺得人只要真的有心想做的話
無論是誰都有可能變成天使或惡魔呢
可以變成天使…也能變成惡魔…
你們是小劇場的演員對吧
蛤？
我以前也是以當演員為目標的
所以我一眼就看出來啦
不過呢　一邊走路一邊練習台詞還是不行的哦
那個…
雖然要達到門票最低責任額會很辛苦
不過還是要加油哦
雖然由我這個放棄夢想的人來說也不怎麼適合啦
但要是放棄了　一切就真的結束了
教練　我真的好想打籃球…
蛤…
那麼你們要小心一點啊
最近這附近常常發生攔路搶劫的事情
小心別讓人家當做搶劫犯了哦
惠美　妳先去洗澡吧
啊…嗯
連續犯案的街頭強盜
犯人是同一個人嗎!?
這個月已經第7件
下班回家途中的上班族在街頭遭遇搶劫
嗚哇　又來啦？
警方認為最近市內頻繁發生的街頭搶案
最近還真多啊
像這種時候啊
應該是同一人所為　正全力展開調查
真希望會有個人在自己身邊當保鏢呢
在這方面…好羨慕惠美啊
誒？
就是在事故現場跟妳說話的那個人啊
那傢伙是…
關係已經好到可以叫『那傢伙』了嗎？
呃…
感覺是個不錯的男生欸
真是令人在意呢
那傢伙…
我跟那個人什麼也沒有哦
浴巾我就放這裡囉
嗯　謝謝妳
這是怎麼了？
這股暖流　這種心情
這就是…人心的溫暖嗎？
那麼那個時候…
那傢伙是以什麼樣的心情去救人的呢？
幹嘛啦？七早八早就來…
放心吧　裡面沒有放毒藥也沒有刀片
妳給我的東西　我想不起來有哪一樣是不危險的…
啊啦　那之前的一千圓就算是送我的囉？
這樣我們就算扯平囉
蛤？
喂　妳之前不是跟我約好暫時不會來找麻煩嗎…？
我之前也當過你們的保證人　早就抵銷了
妳這傢伙…
昨天…艾謝爾沒事吧？
身體是沒受什麼傷啦
不過精神上的打擊好像還蠻嚴重的
蛤？
魔王大人　請原諒我
那傢伙知道我暫時恢復原形的事
說什麼在魔王大人遇到危機的時候自己卻什麼都做不到
整晚一直都在拼命自責
所以早上就睡過頭了
真是的…
對了　妳還好吧？
要讓小千睡著的時候　妳有稍微使用了一點力量吧？
我…我還沒有脆弱到需要敵人來替我擔心
這樣啊　算了
妳要是沒事就快點給我走人吧
這還用你說
七早八早的…
喂　惠美
妳穿那種鞋子走這裡的樓梯的話會…
啊　啊　啊啊啊啊！！
敵人來襲嗎？
真是的…
就算是現在是凡人的形態
但是那個曾經差點把魔王大人
逼到絕境的勇者艾米莉亞
居然會因為從公寓樓梯摔下來而搞得渾身是傷
這反而是在玷污魔王大人的威名啊
啊　只剩下OK繃而已了…
我們好像沒有買紗布之類的東西嗎？
這樣啊…雖然有點麻煩
不過你還是去車站前的藥局買紗布和繃帶回來吧
因為我已經不想再被這傢伙刁了
微臣遵命
那可否容我借杜拉罕號一用嗎？
准許了
至少現在先消毒一下吧
先用這個…
你…你不要碰我　我自己會弄啦
好好　還真是不好意思啊
那妳就自己弄吧
呃　好辣…
很痛嗎？
才怪呢
很危險耶　妳在幹嘛啊！
吵死了　你才是在幹嘛呢
你是魔王吧
既然是魔王就要有個魔王的樣子
就應該在這個世界為非作歹才對吧
蛤？妳沒頭沒腦地在說什麼啊？
搞什麼嘛
窮得要命　還自己煮飯
在職場受到重用
甚至還誘拐高中女生
啊？
那種被女高中生暗戀就一臉臭美的魔王
我從來都沒聽過
喂　妳有的好像說錯了吧…
幾乎都說對了吧
我才從來沒看過那種摔下樓梯
還哭著讓惡魔治療的勇者呢
你為什麼要對我這麼溫柔…
為什麼要對我、對人類、對世界那麼溫柔啊？
你怎麼有辦法可以這麼地溫柔？
既然你可以這麼溫柔…
那又為什麼…為什麼要殺了我爸爸！
我所知道的魔王應該是個殘忍暴虐
視人命如螻蟻　從來不把人命當做一回事
是比任何一個人都更喜歡
讓世界充滿悲傷與鮮血的存在才對啊！
我…
用烈焰燒盡田地
用閃電劈碎城池
讓洪水淹沒街道
縱容惡魔一切暴行的魔王撒旦
我就算死也不會原諒你！
我和爸爸的家
爸爸的田地
爸爸的性命
還有我平穩、安定的生活
奪走我這一切的你…
我絕對不會原諒…
我自己也沒有認真想過那麼多
總之　對不起了
那時候的我…其實並不怎麼了解人類…
打擾了…
我在那邊碰巧遇到了想來拜訪魔王大人的佐佐木小姐…
啊…果然…那個…
真奧哥和遊佐姊是…是那種關係啊…
小…小千？
千…千穗醬　這不是妳想的那樣…
對…對不起…
小千
這下子…不太妙啊
因為美麗的新歡而和舊愛爭吵
而當事人之一的新歡這時卻剛好出現
發現男人和舊愛仍然藕斷絲連的事實
簡直就像是一齣有如高膽固醇血液那樣濃稠
既纏綿又悱惻的戀愛劇啊
欸？是這樣嗎？
怎麼連你也跟著起哄啊…
我是這裡的房東　名叫志波美輝
妳就是真奧先生的女朋友吧
才…才怪　誰會當這種人的女朋友啊
這種人？
那個…房東…
NO　請叫我小美
Mikitty
啊　是…
公寓即將要進行維修工程
所以我特地來通知各位住戶
最近經常發生很多塌方之類的可怕事情呢
是…是啊
今天說不定也會有什麼事要發生呢
這…這會嗎…
這麼說起來　剛才那位可愛的小妹妹
她好像一邊哭一邊跑向車站那邊了呢
地震了
真奧先生
呃？
既然把人家牽扯進來了
就要負起責任陪人家玩到底哦
什…什麼意思？
那位可愛的小妹妹　受到聲納的直接影響
以及接收到概念收發並非只是單純的偶然
iDea Link
想必你應該已經察覺到了吧
思念和意念所擁有的力量有多強大
你們幾位應該是再清楚也不過了
要是動作不快一點　或許會趕不上也說不定喔
房東…太太
感覺好噁心
好像就要暈『門』了啊啊啊…
振作一點啦
即使到了那邊也沒時間讓你休息啊
妳有掌握到什麼了嗎？
根據聲納的測量結果
『日本』出現了遠超過魔力埋藏量
難以想像的大規模人為魔力反應
艾米莉亞會有危險嗎？
有那個可能
我們最好也做好要戰鬥的覺悟會比較好哦
我明白了
我會忍住的　快走吧
知道啦
出發囉
別、別搖得太大力啊
啊咧？我為什麼要哭呢？
我…果然是喜歡真奧哥的
對不起
這看起來還真是有『吃』的價值啊
之前失敗的時候
我就因為懷疑　所以一直在監視妳
不過沒想到妳居然這麼輕易就因為他們而感到絕望啦
佐佐木千穗
妳對於魔王與勇者的憎恨和絕望
將成為我的食糧　由我幫妳實現
喂　別站在這裡發呆啊
來吧　狩獵的時間到了
今天我將超越魔王
這是怎麼回事…
那傢伙…
那個…是誰？
難道說這些都是他…？
那還用說嗎
哼　果然是你啊
不會吧
這位不正是魔王撒旦大人嗎？
不…現在應該叫你『真奧貞夫』才對吧
你才是在這種地方做什麼？
惡魔大元帥　路西菲爾
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王與勇者、
拯救笹塚